| 书名 | 作者 | epub/mobi/azw3 |
| --- | --- | --- |
| 回忆五四运动 | 全国政协文史与学习委员会 | [下载](https://url44.ctfile.com/f/66191444-17569785575845-fbf661?p=7632) |
| 郭连贻郭在贻信札合集 | 郭宪玉 / 郭朵 / 郭宪明 | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-1373182522-02a0f5?p=8866) |
| 张量初步和近代连续介质力学概论 | 李永池 | [下载](https://url44.ctfile.com/f/66191444-17569785965954-ee93ed?p=7632) |
| 话语与权力 | 但昭彬 | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-1373081755-9fa50c?p=8866) |
| 了不起的盖茨比 | F.斯科特·菲茨杰拉德 | [下载](https://url44.ctfile.com/f/66191444-17569781986297-ae5f1d?p=7632) |
| 西方伦理思想史 | 编写组 | [下载](https://url44.ctfile.com/f/66191444-17569786823061-2a880d?p=7632) |